1) Авторизация или первый запуск бота - текст приветствия, краткое описание 
функционала. Кнопка старта(авторизация или проверка).
2) Главное меню - меню(помощь, пользователь, список друзей, добавить друга...) 
с лева от поля ввода, и три кнопки под полем ввода (Бюджет, Планирование, 
Задачи)
3) разработка базы для пользователя 
4) разработка базы для Бюджета
5) разработка базы задачь 
6) разработка базы для планирования
7) Создание и разработка интерфеса раздела "Бюджет". 
    а)Бюджет разбить на планируемый, расходы/доходы, конвертация в файл типа xml. 
    б)Возможность статистического разбиение за разные периоды и категории. 
    в)Возможность добавлять/удалять категории, выводить записанные данные, 
      а также коректировать уже записанные.
    г)Возможность получениея последних записей
    д)При внесении изменений выводить текущие категории бюджета
    е)При отсутсвии категории, добавлять в категорию "иное"
    ё) если категория отсутсвует в планирования, но добавляется в расходы, 
      тогда эту категорию добваить в планирование с 0.
    ж)Можно созать несколько типов бюжета(отдельные объеты)(семейный, 
      мероприятие, личный и т.д.). Боджет может быть родительский и дочерний(дочерний 
      бюджет будет являтся категорией в родительском, и при внесение расходов в 
      такую категорию будут представленны категории дочернего бюджета иначе все
      изменения добавляются в "иное")
    з) все категории - объекты бюджеты, с категорией по умолчанию "иное"(посути еденственная ктегория(кварк))
    и) Бюджет состоит из полей (Id, Название(бюджет), общий баланс, пользователи, 
    категория "иное")
    й) каждый пользователь имеет родительский бюджет(все остальные дочерние)